❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=37 වන කථාංගය=
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඔයා හොඳින්ද?
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම යාන් කේට ආදරෙයි
හැරවුම් උපාය.
දැන් පටන්,
සෑම විටම ඩුවාන් සූගේ පැත්තේ සිටින්න.
යාන් කේට අවස්ථාවක් ගසාකන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
නමුත්
අපිට ලුහුබැඳිය නොහැක.
නැවතත් යාන් කේ.
අමෘතය
මම දැන් ඩුවාන් සූට දුන්නා
තාවකාලිකව පමණක් සහනයක් ලබා දිය හැකිය
ඔහුගේ ලේ වමනය.
නමුත් ඔහුගේ අවයව පහ
හානි වී ඇත.
මට නවත්තන්න බෑ.
ඔහුගේ ශරීරයේ පරිහානිය.
මම නැවත Void වෙත එන්නම්.
ද ස්පිරිට්ස් ලැන්ටර්න්
ඔබ සමඟ එක් වී තිබුණි.
දැන් මාව මැරුවොත්,
ඔයා විනාශ කරනවා විතරයි.
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම සහ මම.
එවිට පරමාධිපතියා ලෙස ඔබේ ස්ථානය
සහ ඔබට සිටිය නොහැකි කාන්තාව
මා සමඟ තැන්පත් කරනු ලැබේ.
මම ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුමේ බලය අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මට උදව් අවශ්‍යද?
හුදු මනුෂ්‍යයෙකුගෙන්ද?
ඔබට පාලනය කළ නොහැක.
ස්පිරිට්ස් පහන් කූඩුවේ බලය.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබ විනාශයට මුහුණ දෙනු ඇත.
යුද්ධය දැනට ඇණහිටලා.
ඔබට ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඔයාට හේ සිමූව පරාජය කරන්න බෑ.
ආත්ම බලය භාවිතා කිරීමට මට උගන්වන්න;
මම ඔයාට ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම පාවිච්චි කරන්නම්.
අපි හේ සිමූව ගෙන්වා ගනිමු.
සහ ඩුවාන් සූව මරන්න.
මම ඔයාට විතරක් උගන්වන්නම්.
මෙම වගා ක්‍රමය එක් වරක්.
එය මතක තබා ගන්න.
(ලියාං)
එම අවස්ථාවේ දි,
චෙනිංගේ නායකත්වයෙන් යුත් පෙරටුගාමී බලඇණිය
චොං හමුදා විසින් මැදින් බෙදා වෙන් කරන ලදී .
චෙන්යින් සතුරා තමා වෙතට ඇද ගත්තේය.
ප්‍රධාන බලවේගයට කාලය මිලදී ගැනීමට
ප්‍රහාරයට මුහුණ දීමට.
නමුත් ඔහු රැගෙන ගිය සෑම මිනිසෙකුම
සටනට වැටුණා,
එකෙක්වත් ආපසු ආවේ නැත.
මෙය
ලියැංගේ
චෙන්යිං ධජය තබා ගැනීමට මිය ගියේය.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම කවදාවත් නොකළ යුතුයි
චෙනිංට එකඟ වී ඇත
පෙරමුණු බලඇණිය ලෙස සේවය කිරීම.
මම මේක චෙනිංට ගෙනාවා.
සූ.
සූ, ඔයා හොඳින්ද?
(Zhaomu Pavilion)
දැන් Void එකේ දේවල් කොහොමද?
බායි සැන්සිං මිනිසුන්ව රික්තය හරහා මෙහෙයවීය
සහ අල්ලා ගන්නා ලදී
රූකඩ ආත්මයන් සියල්ලම පාහේ.
බායි සැන්සිං මෑතකදී කීකරු වී ඇත.
ඔයා එයාව පාලනය කළාට ස්තූතියි.
ඔහු යාන් කේව ඉරා දැමීමට ආශා කරයි.
ඉතින්, ඔහු කිසිදු උත්සාහයක් ඉතිරි නොකරයි
රූකඩ ආත්මයන් අල්ලා ගැනීමේදී.
ස්පිරිට්ස් ලැන්ටර්න් එක
තවමත් යාන් කේ ළඟයි.
වාසනාවකට, ඔහුට එය භාවිතා කළ නොහැක.
අනතුරක් සිදු විය.
ඔහු ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇත.
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම වක්‍රව භාවිතා කිරීමට.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මෙහෙම ගියොත් අපි මොකද කරන්නේ?
කරදර විය යුතු නැත.
යාන් කේ භාවිතා කිරීමට
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම,
එයට තවමත් යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ආත්ම නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු
මරණීය ලෝකයට යවන්න.
සහ නැවත වාර්තා කරන්න.
රික්තයේ කටයුතු
ඔබේ භාරයේ ඇත.
මට හුදකලාවට ඇතුළු විය යුතුයි.
හුදකලාවට ඇතුළු වෙනවාද?
මේ වගේ වෙලාවක ඇයි?
ඖෂධ එකතු කරන්න
මෙම ලැයිස්තුවේ.
(කලනය බොවිස්, බෝර්නියෝල්, කස්තුරි)
කොච්චර අමුතුද.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ,
තවමත් මගේ පපුවේ,
රිදෙනවා වගේ.
(ලියාං)
සූ.
ෂියාඕසියාඕ මට දැන් ඉගැන්නුවා
සීනි රූපයක් සාදා ගන්නේ කෙසේද.
පැණි රස නම් රස බලන්න.
ඔහ්, හරි.
මම මෙන්ග්ටත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්නම්.
ඔහු,
මට කවදාවත් මේ පියවර හරියට ගන්න බෑ.
ආයෙත් පෙන්නන්නද?
එය මෙම ස්ථානයට ළඟා විය යුතුයි.
මෙම වැඩ වර්ජනයට බලය අවශ්‍යයි.
මෙවැනි.
සූ,
ෂියාඕසියාඕ ආපහු ආවා.
අපි වයින් සහ මස් පයි ගමු.
ඇය මස් පයි වලට ආදරෙයි.
ඇය කෑවට පස්සේ, ඇය සන්සුන් වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, සූ.
(ෆොක්සි,)
(මම ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.)
උතුමාණනි,
ෆැන්ග් මහතා ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයයි.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මාව බේරගන්න ඩුවාන් ෂු විතරයි ආපහු ආවේ නැත්තේ.
මේ වෙනකොට, ඔහු ඇවිත් තියෙන්න ඕන.
ෆැන්ග්,
ඔහු ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
මම යුද්ධ ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට යම් අනතුරක් වෙන්න ඇති
ඔහුව ප්‍රමාද කළා.
ඩුවාන් ෂුන්සි යනු ත්‍රිවිධ හමුදාවේ මාර්ෂල්වරයාය ,
එහෙත් ඔහු පමණක් ආපසු පැමිණියේ නැත.
මම ඔයාගේ දක්ෂතාවය දන්නවා.
නමුත්, ෆැන්ග්,
මේ ලෝකයට කවදාවත් දක්ෂ මිනිසුන් හිඟයක් නැහැ.
එහි නොමැති දෙය නම් නියම මොහොතයි.
ඔයා ජින්ට මාව බේරගන්න උදව් කළා.
ඉතින්,
මම ඔබට ලබා දෙන්නම්
ඒ මොහොතේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආඥාවක් සකස් කරමි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා,
ඉතින් ඔයාට ෂොන්ගේ මාර්ක්විස් කියලා නම දාලා තියෙනවා.
සහ
උප හමුදා කොමසාරිස් තනතුරට උසස් කරන ලදී
සහ උපකුලපති.
මෙම ආඥාව කවදාද යන්න ඔබට තීරණය කළ හැකිය
හෙළිදරව් වේ.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ෆැන්ග්,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඩුවාන් ෂුගේ සෙවනැල්ල ලෙස ජීවත් වීමට?
(දුආන් ෂු මහා ලියැංගේ ප්‍රභූ කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන්නේය)
(සහ යූෂෝ වෙත ගමන් කළේය.)
(ලියාං)
(මාස ගණනක දැඩි සටනකින් පසු,)
(දැන්,)
(ප්‍රාන්ත 17 න්,)
(11ක් නැවත ලබාගෙන ඇත.)
(Youzhou, Fengzhou, Huanzhou, පමණි)
(ජිංෂු, යිෂෝ සහ ගුයිෂෝ)
(ලියාං)
(උතුරු චොං විසින් දරනු ලැබේ.)
මම අණ දුන් දිනයේ
ත්‍රිවිධ හමුදාවේ,
මම ඔයාට පැහැදිලි කළා.
අපි සොයන දේ
සටන් ජයග්‍රහණය කිරීමයි,
නමුත් ආරක්ෂා කිරීමට
අපේ මිනිස්සු.
චොං අශ්වාරෝහක හමුදාව දරුණුයි.
ඔවුන් වරක් විශ්වාසය තැබුවා
ඔවුන්ගේ අශ්වාරෝහක හමුදාව මත අතුගා දැමීමට
දකුණ දක්වාම.
ඔවුන් අපේ ජනතාවට හානි කළා,
ප්‍රාන්ත 17 අල්ලා ගත්තා,
අපේ ඥාතීන්ව ඝාතනය කළා.
දැන් අපි මේ භූමියේ සිටගෙන සිටින නිසා,
අපි එක පියවරක් පසුපසට නොතැබිය යුතුයි.
අපේ හමුදාව මෙතන ඉන්නවා
අපේම දේශය ආරක්ෂා කිරීමට
සහ වැටුණු ආත්මයන්ට ගෞරව කරන්න.
මේ ලියෑන්ග්ගේ බැනරයයි.
චෙනිං මිය ගියේ එය රැක ගැනීමටයි.
ජෙනරාල්,
(ලියාං)
මට පිටියේ සටන් කරන්න ඕන.
සහ අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කරන්න
ඔයා වැනි.
අපේ දේශය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
අපි දිනන්න ඕනේ!
අපේ දේශය වෙනුවෙන් සටන් කරමු! අපි දිනන්න ඕනේ!
(ලියාං)
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ජනතාවට ගරු කරනවා.
ඔබ මතු කළා
රාජධානියේ කුළුණු.
දැන්, ප්‍රතිපත්ති අධිකරණයට අනුග්‍රහය දක්වයි;
චොං හමුදා මර්දනය කරනු ලැබේ.
ජින් කුමරු
නිසැකවම අසාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔබේ බලාපොරොත්තු.
මට ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න දෙන්න.
පියාණෙනි,
ඔයාගේ භයානකම පුතා
ඔහුට කළ හැකි සියල්ල කර ඇත.
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මට මහා ලියැං දකින්න ජීවත් වෙන්න බෑ.
අහිමි වූ සියලු ඉඩම් නැවත ලබා ගන්න.
මට මැරෙන්න විතරයි පුළුවන්.
කනගාටුවෙන්.
( ඇණවුම නන්දු වෙත ආපසු ලැබීමෙන් දින තුනකට පසු,)
(ලියැං අධිරාජ්‍යයා මිය ගියේය.)
(නව අධිරාජ්‍යයා සිංහාසනයට පත්වේ.)
(මෙම අවස්ථාවේ දී,)
(උතුරු ඉවුරේ, ඩුවාන් ෂු)
(යූෂෞ පසුකර මහා ලියැං හමුදාව මෙහෙයවීය)
(සහ සුමටව නැවත ලබා ගන්නා ලදී)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou සහ Guizhou.)
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
තරුණ ගුරුතුමනි, නරක ආරංචියක්!
නරක ආරංචියක්!
තරුණ මාස්ටර්,
සොරුන් ගෙට කඩා වැදුණා.
වටිනා දේවල් කිසිවක් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අධ්‍යයනය උඩු යටිකුරු විය.
(The Analects)
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආඥාවක් සකස් කරමි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා,
ඉතින් ඔයාට ෂොන්ගේ මාර්ක්විස් කියලා නම දාලා තියෙනවා.
සහ
උප හමුදා කොමසාරිස් තනතුරට උසස් කරන ලදී
සහ උපකුලපති.
මෙම ආඥාව කවදාද යන්න ඔබට තීරණය කළ හැකිය
හෙළිදරව් වේ.
(අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව)
(ගිහින්.)
ඔබ සිට ඇත
සියලු දෙනාගේම ලාබාලතම ඉහළම ශිෂ්‍යත්වලාභියා
මහා ලියැං ආරම්භ කළ දා සිට.
සැමවිටම බියෙන්, නමුත් ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වෙමින්,
ඔබ යාන් හුයිගේ ගුණය දරයි.
Duan Xu
ඔහු පිටුපස උතුම් පවුලක් සිටී
සහ ගණන් කළ නොහැකි සෙවනැලි.
ඔබේ අවස්ථාව
මේ පාර විතරයි එන්නේ.
මගේ මේ නියෝගය
ඔබේ අරමුණු ඉටු කර ගැනීම සඳහා ඔබව ඉහළට ඔසවනු ඇත .
ජින් සිහසුනට පත් වූ පසු,
ඔබ බවට පත්වනු ඇත
ඔහුගේ දක්ෂතම ඇමතිවරයා.
නමුත් මෙම නියෝගයට,
මම තවත් වගන්තියක් එකතු කළ යුතුයි:
ඩුවාන් සූට වෙලාවට එන්න බැරි වුණා,
නොසැලකිල්ල
සහ රාජද්‍රෝහී චේතනාව ඇති කර ගැනීම.
නන්දු වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
ඔහු තම අණින් ඉවත් කළ යුතුය.
සහ ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
මහා ලියැං පුරා,
ඔහු
වඩාත්ම සුවිශේෂී ජෙනරාල්.
නමුත් මේ තලය
මගේ අතේ තියෙන්න ඕනේ.
අද සිට,
එය නව අධිරාජ්‍යයා සමඟ රැඳී සිටිය යුතුය.
ෆැන්ග් මහතා
මිස් ඩුවාන්.
ෆැන්ග් මහතා,
අපි ගෙදරදී අමතර ඩම්ප්ලිං හැදුවා.
ඔයාට නන්දු වල පවුලක් නැති නිසා,
මට අවශ්‍ය වුණා
ඔයාගේ තැනට ටිකක් එවන්න කියලා.
- නියමයි.
- හොඳයි.
(යුරාන් සුවඳ)
නන්ඩුහි නොසන්සුන්තාව ඇති වූ විට,
මට නිර්නාමික ලිපියක් ලැබුණා.
එහි ඇති අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි,
ඩුවාන් වංශය කැලඹිලි වළක්වා ගත්හ.
ඒ ලියුමද?
ඔයාගෙන්?
මම...
මම ඔබේ අත් අකුරු හඳුනා ගත්තා.
ඉතින්, මිස් ඩුවාන්,
ඒකයි ඔයා මට ඩම්ප්ලිං ගෙනාවේ.
ඇත්තටම,
ඔයා සහ ෂු වෙන්න ඕනේ
ගොඩක් ළඟයි නේද?
මේ ලෝකයේ,
අනෙක් අය ක්ෂුට ණයගැතියි.
ඔහු කිසිදා කිසිවෙකුට ණය වී නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඉක්මනින්ම, ඔහු මට ණය වෙයි.
එහෙනම් මම එයාට ස්තූති කරන්නම්,
Fang Xianye.
සූ.
එය කුමක් ද?
මට මේක ගැට ගහන්න බෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාට මට අයියා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ පවුලට එකතු වෙලා නෑ.
මම...
ඔබ
මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
සහෝදරයා.
ඔබේ රචනා
ලෝකයේ හොඳම ඒවා වේ.
යම් දවසක, ඔබ ඉහළම විශාරදයා වනු ඇත.
(ඩුආන් ෂුන්සි)
ජි කුමරු සහ සූ කුමරු
රාජද්‍රෝහීකම සඳහා හමුදා රැස් කළේය.
ඔවුන් පිටුපස සිටගෙන සිටියේය
පෙයි ආදිපාදවරයා
සහ චාන්සලර් ඩූ.
අධිකරණ නිලධාරීන් ලෙස,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් රාජධානියට සේවය කළ යුතුයි,
එහෙත් ඔවුන් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට යොමු විය.
වැරදිකරු යාඕ ජියැන්හේව ඉදිරියට ගෙන එන්න.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව මෙහි ඇත.
(නියෝගය)
මෙම නියෝගය නියෝජනය කරන්නේ
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා.
(ෆැන්ග් ජි සහ ඩුවාන් ෂු වෙත නියෝගය)
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව:
ෆෑං ජි
අධිරාජ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීමේ කුසලතාවය උපයා ගත්තේය.
ඔහු උප හමුදා කොමසාරිස්
සහ උපකුලපති ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
ඩුවාන් ෂු
අධිරාජ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් විය.
ඔහු තුළ රාජද්‍රෝහී චේතනාවක් තිබුණි.
ඔහුව මරණයට පත් කළ යුතුයි.
එය අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ මුද්‍රාව දරයි.
ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
ඔයාට කොහොමද!
මාර්ෂල් ඩුවාන් ත්‍රිවිධ හමුදාවට අණ දෙයි.
ඔහු තවමත්
පෙරමුණේ අප වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
උතුමාණනි,
ඔබ ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි
මොන තරම් ද්‍රෝහී කැරලිකරුවෙක්ද?
එකවරම.
ඔයාට කොහොමද!
මෙය අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාවයි.
ඔයාට අවශ්ය ද
අධිරාජ්‍ය ආඥාව කඩ කිරීමටද?
Xianye,
ඔබට එවැනි නියෝගයක් තිබුණා නම්
නියම පාලකයාට උදව් කිරීමට
සහ කැරලිකරුවන්ට පහර දීමට,
ඇයි ඒක ඉක්මනින්ම උන්වහන්සේට ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ?
මේක තමයි ඔයාට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාව.
බලයට පත්වීමට.
උපදේශක,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
උතුමාණනි,
මට කාරණයක් වාර්තා කරන්න ඕන.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
Yao Jianhe මට නියෝග කළා
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට
මෙම ආඥාව.
Fang Xianye!
යාඕ ජියැන්හේ මගේ ගෞරවනීය ගුරුවරයා විය.
ඔහු දුක් විඳිනවා දැකීම මට දරාගත නොහැකි විය,
ඒ නිසා මට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
Fang Xianye!
ඔබ...
ඔබ මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව දැරුවා
නමුත් එය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
අධිරාජ්‍ය ආඥාවට පටහැනිව ඩුවාන් ෂු සමඟ එක්වීම .
මම වැරදිකරුවෙක්.
මම අනුගමනය නොකළ යුතුව තිබුණි.
නපුරු රාජ සභිකයන් රාජද්‍රෝහීත්වයට
හුදෙක් මානසික බැඳීම නිසා.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගිය දා සිට,
ඔහු රාත්‍රියේ මගේ සිහින බැලීමට පැමිණ ඇත,
පක්ෂපාතී නිලධාරීන්ට නඩු පැවරීම ගැන මට දැඩි ලෙස තරවටු කළා .
මම භීතියෙන් වෙව්ලමින් සිටියෙමි
සහ ව්‍යාජ ආඥාව විනාශ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ,
එහෙත් එය කැරලිකාර කණ්ඩායම විසින් සොරකම් කරන ලදී.
උතුමාණනි,
මම ඔයාව රවට්ටන්න එඩිතර නැහැ.
මට මගේ ගෞරවනීය ගුරුවරයාට මුහුණ දෙන්නත් බැහැ.
උතුමාණනි,
කරුණාකර කුමන්ත්‍රණකරුවන් ඉවත් කරන්න.
සහ අධිකරණ නියෝගය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
තෝ අහංකාර මෝඩයා!
Fang Xianye!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා.
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන්.
මගේ අපරාධය සමාව දිය නොහැකි තරම්ය.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආත්මය ඉදිරියේ,
මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජයි.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මරණය විතරයි.
ෆැන්ග් ජී!
මේ...
Xianye!
(මම මේ ආඥාව ව්‍යාජ එකක් බවට පත් කළහොත්,)
(ඩුවාන් ෂු බේරෙන්න පුළුවන්.)
(මම මැරුනොත්,)
(සාක්ෂිකරුවන් ඉතිරි නොවනු ඇත.)
(ඩුවන් ෂුන්සි,)
(අවසානයේ ඔබ තවමත් මට ණයයි.)
මේ කැරලිකාරයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
අවසාන දඬුවම සඳහා.
ඔව්.
ඒක මෙතන දාන්න.
පරිස්සමෙන්.
මේවා
ක්සූගේ ප්‍රියතම පොත්.
ඒවායින් එකකටවත් හානි කරන්න එපා.
ඔව්.
ජින්ග්යුවාන්.
එන්න.
පිළිවෙලට තියාගන්න.
කමක් නැහැ.
පියාණෙනි,
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕන වුණේ?
අද ඔබව මෙතරම් සතුටු කළේ කුමක්ද?
නන්දු මෑතකදී ස්ථාවරයි.
ක්සූ දේශසීමාවේ සටන් කළේය.
ඔහු
කීර්තිමත් හමුදා කුසලතාවයකින් යුතුව නැවත පැමිණෙනු ඇත.
දැන්, ඔහුගේ ලොකුම ප්‍රතිවාදියා පවා,
ෆැන්ග් ෂියැන්යේ, මිය ගොස් ඇත.
බොහෝ කලකට පෙර මිය යා යුතුව තිබූ කෙනෙක්
කෙසේ හෝ මේ දක්වා ජීවිතයට ඇලී සිටියා.
මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
දැන්, ඔබේ අනාගතය විසඳා ගැනීමට කාලයයි.
එන්න.
මෙම ලැයිස්තුවේ
නන්දුගේ සුදුසුකම් ලත් උතුම් දරුවන්,
මහා ස්වාමියාගේ පුතා වගේ
සහ ලූ ආදිපාදවරයාගේ පුත්‍රයා.
මම විශ්‍රාම ගියත්,
ඔයාගේ ෂු එක්ක නන්ඩු වල,
ඩුවාන් වංශය
තවමත් කීර්තිමත් ස්ථානයක සිටී.
ඔයා මගේ නීත්‍යානුකූල දුව.
ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ ලොකු ගෙදරක.
ඩුවාන් වංශයේ ගෞරවය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මුලින්ම මේ තරුණයන් දිහා බලන්න.
එකක් ඔබට ගැලපෙනවා නම්,
මම විවාහ යෝජනාවක් සූදානම් කරන්නම්.
මම ඒවාට කැමති නැහැ.
ඔයා තාම බැලුවෙවත් නෑ.
ඔබ ඔවුන්ට අකමැති වන්නේ කෙසේද?
මම ඒක දැනටමත් කිව්වා.
මම ඒවාට කැමති නැහැ.
ෂුගේ ජීවිතය අත්පත් කර ගනිමින් සිටියේය
ඔයාට මදිද?
දැන්, ඔබට භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගේ ජීවිතයත් එහෙමද?
ඔබ...
එකපාරටම මට මගේ නංගිව මතක් වෙනවා.
ඔයාත් එයා වගේ තමයි.
මම?
???නිහඬව, මම ඔබ දෙස බලා සිටිනවාද???
???මගේ අත එල්ලිලා වැටෙයි???
???කියන්නේ නැති දේ නැති වෙන්න දෙන්න???
???මේ විදියට එකිනෙකාට වධ දෙන්නේ ඇයි????
???මගේ පැතුම වෙන්න ඇති???
???රැළි වගේ විසිරිලා???
???සුළඟක් එක්ක
ඒවා හීනයක් වගේ මැකී යයිද???
???දිවා එළිය අළු වෙලා යයිද???
(යුරාන් සුවඳ)
???මගේ ජීවිත කාලය පුරාම???
ජින්ග්යුවාන්.
ඔබට වටිනා ස්වාමිපුරුෂයෙක් ලැබේවා,
බොහෝ දරුවන් ලැබීමට ආශීර්වාද ලැබේවා,
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
???කෑල්ලෙන් කෑල්ල හකුළන්න???
මට පොරොන්දු වෙන්න,
කමක් නැහැ?
???ආයේ ළං වෙන්න එඩිතර වුණේ නැද්ද???
???සියල්ල අතහැරලා???
???කියන්න බැරි වචන වල හදිසි විරාමය???
???
ඒ සිල්වට් එක ළඟ තියාගන්න මට කොච්චර ආසාවක් තියෙනවද???
???අවදි වුනාට පස්සේ අපි එක පිට එක ඇවිදිනවා???
මිලාඩි,
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
(යුරාන් සුවඳ)
???
ඒ සිල්වට් එක ළඟ තියාගන්න මට කොච්චර ආසාවක් තියෙනවද???
???අවදි වුනාට පස්සේ අපි එක පිට එක ඇවිදිනවා???
???නිම නොකළ සියල්ල නරඹමින්???
???මැකී යන්න???
මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
පස් වතාවකටත් අඩුය.
ඇයි?
???අවසානයේදී,
ආදරය තමයි විරුද්ධ වෙන්න අමාරුම???
ඔහු මට මෙතරම් දුක් දෙන්නේ ඇයි?
???තනියම, මම ඒවා එකතු කරනවා???
???වසන්ත හිරු එළියේ පෙති වගේ???
???අතීතය නැවත වැටෙන තුරු???
(යුරාන් සුවඳ)
???මගේ සිහින රැගෙන සුළඟ නැවත එයිද???
(ලියාං)
අනපේක්ෂිත ලෙස,
අපගේ දිගුකාලීන ආශාව ඉටු වී ඇත.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
එදා, මම ඔයාව මේ කාරණයට ඇදගත්තා,
එහෙත් අවසානයේ,
මම ඒ වෙනුවට ඔයාගෙන් ඇහුවා,
"මේ ලෝකයේ,"
"අපි බලාපොරොත්තු වුණු විදියට දේවල් ඇත්තටම සිද්ධ වෙයිද?"
ඔයා කිව්වා,
"ඒකට කමක් නෑ."
"අපි මුලින්ම උත්සාහ කරන්න විතරයි ඕනේ."
"ගැඹුරුතම රාත්‍රිය"
"උදය ප්‍රකාශ කරයි."
ඒක ඊයේ වගේ දැනෙනවා.
Xianye.
මම ජීවිත කාලයක්ම තනියම ගත කළා.
මම පොඩි කාලෙම මගේ අම්මයි තාත්තයි නැති උනා.
මට හිටියේ එකම එක විශ්වාසවන්තයෙක් විතරයි.
සහ මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ආදරය කළ ගැහැණු ළමයෙක්
ඒ වගේම කවදාවත් ඇයට දන්වන්න එපා.
මම අනාගත උදාව අත්හරින්නම්
ඔබට දැක ගැනීමට.
මම කළ යුතුයි
මුලින්ම යන්න.
ෆැන්ග් ජි.
ෆැන්ග් ජී!
මාර්ෂල්, නන්දුගෙන් හදිසි වචනයක්.
මාර්ෂල්,
නන්දුගෙන් පණිවිඩයක්.
ජින් කුමරු සිංහාසනය ලබාගෙන ඇත.
ෆැන්ග් මහතා මිය ගොස් ඇත.
(පූර්වගාමියා
වනයේ දී මිය ගියේය.)
නන්දු තුළ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය.
සූ කුමරු සහ ජි කුමරු කැරලි ගැසූහ.
මියගිය අධිරාජ්‍යයා උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් අධිකරණ දූතයා
කවදාවත් මෙතනට ළඟා වුණේ නැහැ.
දැන්, උන්වහන්සේ ඉගෙන ගෙන ඇත
පෙයි පාර්ශවය බව
ඔබව හිතාමතාම කොටු කළා.
(Shunxi වෙත, Xianye සිට)
ආදායම් උප අමාත්‍ය ෆැං ෂියැන්යේ,
ඔබට චෝදනා එල්ල කිරීමට ව්‍යාජ ආඥාවක් කෙටුම්පත් කළා.
එය නිරාවරණය වූ පසු,
ඔහු කණුවක හැපී මිය ගියේය.
(ෂුංසි,)
(නන්දු දැන් සාමයෙන් ඉන්නවා.)
(කලබල විය යුතු නැත.)
(මම ඔබව වසර ගණනාවකින් දැක නැත.)
(ජීවිතය කෙතරම් කෙටිද.)
(අපි බොහෝ කාලයක් වෙන් වී සිටියා.)
(අපගේ මාර්ග එකම අරමුණකින් වෙනස් වේ.)
(දැන්, මගේ කාර්යය අවසන්.)
(මරණය මට ඇති.)
(ඒක වෙන කාටවත් අදාළ නෑ.)
(ජීවිතය අවිනිශ්චිතතාවයන්ගෙන් පිරී ඇත.)
(ඔබ ඉඩම නැවත ලබා ගන්නා විට,)
(කරුණාකර මට කියන්න වයින් වත් කරන්න.)
මාර්ෂල්.
මාර්ෂල්!
වෛද්‍යතුමනි!
(මම හුදකලා ජීවිතයක් ගත කළා.)
(ඔබ)
(මගේ එකම නෑයා,)
(මගේ ආදරණීය මිතුරා,)
(සහ මගේ සැබෑ විශ්වාසවන්තයා.)
(සිට: ෂියැන්යේ)
මේ වතාවේ, මට තවත් කරන්න බැහැ.
මම මහා මුතුන් මිත්තන්ට පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඇයට පුළුවන් කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
හැකි ඉක්මනින් බෙහෙත් නැවත ගෙනෙන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ මුතුන් මිත්තන්.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
දුරකථන.
දුරකථන,
Fang Xianye...
ෆැන්ග් ෂියැන්යේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
මාව එයා ගාවට එක්කන් යන්න.
මට එයාව බලන්න ඕන.
ඩුවාන් ෂුන්සි.
මාව උතුරු චොං වෙත ගෙන ගිය විට,
මගේ තාත්තා ෆැන්ග් ෂියැන්යේව ආපහු බලෙන් ගත්තා
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
මම ආපසු පැමිණි පසු,
මගේ තාත්තා ඔහුව නිහඬ කරන්න ආසන්නයි.
ඔහුට ඩුවාන් වංශයට වෛර කිරීමට සෑම හේතුවක්ම තිබුණි ,
නමුත් ඔහු කිසිදාක
මට ඒක කිව්වා.
අපි එකම හේතුව බෙදා නොගත්තේ නම්,
Fang Xianye සහ I
සතුරන් විය යුතුව තිබුණි.
මම හැමදාම හිතුවේ
යුද්ධය අවසන් වූ පසු,
මම හැම දෙයක්ම දාන්නම්
ඔහුගේ අතේ.
ඒත් මට යන්න කලින් එයා ගියා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම කරන්න හැදුවේ ඒකයි
කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැද්ද?
මස් සහ රුධිරය
දෛවයේ හැරීම් දරාගත නොහැක.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
ඔබේ ආලෝකයත් යම් දිනක මැකී යනු ඇත.
Fang Xianye
ඔබට පෙර ගියා පමණයි.
ඔයා නිකම්ම නිකම් මැරයෙක්.
මා දෙස බලන්න.
වෙන්වීම පිළිගන්න මම ඉගෙනගෙන නැහැ.
වසර 400ක් පුරාවට.
ෆැන්ග් ෂියැන්යේ කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව මිය ගියේය.
නමුත් පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක්.
ඔහු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
එයා ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන සතුටු වෙයි,
ඒ නිසා ඔහුට නැවතත් තමා බවට පත් විය හැකියි.
එයාව මතක තියාගන්න.
(ෆෑන්ග් ජි,)
(ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, හමුවෙන්න එපා)
(මා වගේ කරදරකාරයෙක්.)
(සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන්න,)
(ඔබේම සතුට සොයා යන්න.)
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥